Repository: ciaochiaociao/luyehighland.com-wp-divi-site
Catalog: includes/builder/languages/*.po
Languages: zh_tw

source: %1$s Font
zh_tw: %1$s字體

source: %1$s Font Size
zh_tw: %1$s字體大小

source: %1$s Text Color
zh_tw: %1$s文本顏色

source: %1$s Letter Spacing
zh_tw: %1$s字母間距

source: %1$s Line Height
zh_tw: %1$s行高

source: %1$s All Caps
zh_tw: %1$s全部大寫

source: Off
zh_tw: 關閉

source: On
zh_tw: 打開

source: Background Color
zh_tw: 背景顏色

source: Background Image
zh_tw: 背景圖像

source: Upload an image
zh_tw: 上載圖像

source: Choose a Background Image
zh_tw: 選擇背景圖像

source: Set As Background
zh_tw: 設置為背景

source: Use Border
zh_tw: 使用邊框

source: No
zh_tw: 否

source: Yes
zh_tw: 是

source: Border Color
zh_tw: 邊框顏色

source: Border Width
zh_tw: 邊框寬度

source: Border Style
zh_tw: 邊框樣式

source: Custom Margin
zh_tw: 自定義邊距

source: Custom Padding
zh_tw: 自定義內邊距

source: Use Custom Styles for %1$s
zh_tw: 使用自定義樣式 %1$s

source: %1$s Text Size
zh_tw: %1$s 文字大小

source: %1$s Background Color
zh_tw: %1$s 背景顏色

source: %1$s Border Width
zh_tw: %1$s 邊框寬度

source: %1$s Border Color
zh_tw: %1$s 邊框顏色

source: %1$s Border Radius
zh_tw: %1$s 邊界半徑

source: Add %1$s Icon
zh_tw: 添加 %1$s 圖標

source: Default
zh_tw: 默認

source: %1$s Icon
zh_tw: %1$s 圖標

source: %1$s Icon Color
zh_tw: %1$s 圖標顏色

source: %1$s Icon Placement
zh_tw: %1$s 圖標放置

source: Right
zh_tw: 靠右

source: Left
zh_tw: 靠左

source: Only Show Icon On Hover for %1$s
zh_tw: 只顯示圖標，將鼠標懸停 %1$s

source: %1$s Hover Text Color
zh_tw: %1$s 懸停文字顏色

source: %1$s Hover Background Color
zh_tw: %1$s 的懸停背景顏色

source: %1$s Hover Border Color
zh_tw: %1$s 懸停邊框顏色

source: %1$s Hover Border Radius
zh_tw: %1$s 哈弗邊界半徑

source: %1$s Hover Letter Spacing
zh_tw: %1$s 哈弗字母間距

source: Before
zh_tw: 之前

source: Main Element
zh_tw: 主元素

source: After
zh_tw: 之後

source: Hex Value
zh_tw: 顏色值

source: Choose Custom Color
zh_tw: 選擇自定義顏色

source: Upload
zh_tw: 上傳

source: Choose image
zh_tw: 選擇圖像

source: Set image
zh_tw: 設置圖像

source: Top
zh_tw: 頂部

source: Bottom
zh_tw: 底部

source: General Settings
zh_tw: 常規設置

source: Advanced Design Settings
zh_tw: 高級設計設置

source: Custom CSS
zh_tw: 自定義 CSS

source: You don't have sufficient permissions to access the settings
zh_tw: 你們沒有足夠的批准而獲得的環境下

source: Content
zh_tw: 內容

source: Here you can define the content that will be placed within the current tab.
zh_tw: 可在此處定義將在當前選項卡中放置的內容。

source: Add New Item
zh_tw: 添加新項目

source: Add New %s
zh_tw: 添加新%s

source: %1$s %2$s Settings
zh_tw: %1$s %2$s設置

source: Item
zh_tw: 項目

source: Module
zh_tw: 模塊

source: Column
zh_tw: 列

source: Padding
zh_tw: 內邊距

source: Parallax Effect
zh_tw: 視差效果

source: Parallax Method
zh_tw: 視差法

source: True Parallax
zh_tw: 真視差

source: CSS Class
zh_tw: CSS 類

source: This post is password protected. Enter the password to view comments.
zh_tw: 這篇文章受密碼保護。輸入密碼以查看評論。

source: 0 Comments
zh_tw: 0條評論

source: 1 Comment
zh_tw: 1 條評論

source: Comments
zh_tw: 評論

source: <span class="meta-nav">&larr;</span> Older Comments
zh_tw: <span class="meta-nav">&larr;</span> 更早的評論

source: Newer Comments <span class="meta-nav">&rarr;</span>
zh_tw: 更新的評論 <span class="meta-nav">&rarr;</span>

source: Submit Comment
zh_tw: 遞交評論

source: Submit a Comment
zh_tw: 遞交一條評論

source: Leave a Reply to %s
zh_tw: 給 %s 留一條回復

source: Add New Layout
zh_tw: 添加新佈局

source: Edit Layout
zh_tw: 編輯佈局

source: New Layout
zh_tw: 新佈局

source: All Layouts
zh_tw: 所有佈局

source: View Layout
zh_tw: 查看佈局

source: Search Layouts
zh_tw: 搜索佈局

source: Nothing found
zh_tw: 什麼都沒找到

source: Nothing found in Trash
zh_tw: 垃圾箱中沒有找到任何東西

source: Scope
zh_tw: 範圍

source: Layout Type
zh_tw: 佈局類型

source: Module Width
zh_tw: 模塊寬度

source: Category
zh_tw: 類別

source: <strong>%1$s</strong> widget area has been created. You can create more areas, once you finish update the page to see all the areas.
zh_tw: 已創建了 <strong>%1$s</strong> 小部件區域。可以創建更多區域。完成頁面更新後可看到所有區域。

source: Replace the existing content with loaded layout
zh_tw: 用新佈局替換現有內容

source: Load
zh_tw: 加載

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: You have not saved any items to your Divi Library yet. Once an item has been saved to your library, it will appear here for easy use.
zh_tw: 您還沒有保存任何項目到您的Divi庫中。一旦您將某個項目保存到了您的庫中，它將出現在這裡以便於使用。

source: Configuration error
zh_tw: 組合錯誤

source: Please enter first name
zh_tw: 請輸入的名字

source: Incorrect email
zh_tw: 不正確的電子郵件

source: Configuration error: List is not defined
zh_tw: 組合錯誤的：單不確定

source: Subscribed - look for the confirmation email!
zh_tw: 已訂閱——查看確認郵件！

source: Configuration error: api key is not defined
zh_tw: 組合錯誤的：單親家庭的關鍵不確定

source: Aweber: Wrong configuration data
zh_tw: Aweber:錯誤的配置數據

source: Nonce failed.
zh_tw: 強姦犯是失敗的。

source: Authorization code is empty.
zh_tw: 授權碼是空的。

source: Authorization code is invalid. Try regenerating it and paste in the new code.
zh_tw: 授權碼無效。 試試恢復和粘貼在這一新的法律。

source: Aweber API Exception
zh_tw: Aweber API例外

source: Type
zh_tw: 類型

source: Message
zh_tw: 信息

source: Documentation
zh_tw: 文件

source: Nonce failed
zh_tw: 強姦犯沒有

source: Projects
zh_tw: 項目

source: Project
zh_tw: 項目

source: Add New
zh_tw: 添加新的

source: Add New Project
zh_tw: 增加新的項目

source: Edit Project
zh_tw: 編輯項目

source: New Project
zh_tw: 新項目

source: All Projects
zh_tw: 所有項目

source: View Project
zh_tw: 認為項目

source: Search Projects
zh_tw: 搜索項目

source: Project Categories
zh_tw: 項目類別

source: Project Category
zh_tw: 項目類別

source: Search Categories
zh_tw: 搜索類別

source: All Categories
zh_tw: 所有類別

source: Parent Category
zh_tw: 父母類別

source: Parent Category:
zh_tw: 父母類別：

source: Edit Category
zh_tw: 編輯類

source: Update Category
zh_tw: 新類別

source: Add New Category
zh_tw: 增加新的類別

source: New Category Name
zh_tw: 新類別的名字

source: Categories
zh_tw: 職類

source: Project Tags
zh_tw: 項目標籤

source: Project Tag
zh_tw: 項目的標籤

source: Search Tags
zh_tw: 搜索牌

source: All Tags
zh_tw: 所有的牌

source: Parent Tag
zh_tw: 父母的標記

source: Parent Tag:
zh_tw: 父母的標籤:

source: Edit Tag
zh_tw: 編輯標籤

source: Update Tag
zh_tw: 更新的標籤

source: Add New Tag
zh_tw: 增加新的標籤

source: New Tag Name
zh_tw: 新的簽名

source: Tags
zh_tw: 牌

source: You are using the %1$s plugin. We recommend clearing the plugin cache after updating your theme.
zh_tw: 你正在使用 %1$s 插件。我們建議在更新你的主題後清除插件緩存。

source: Clear Plugin Cache
zh_tw: 清除插件緩存

source: Builder files may also be cached in your browser. Please clear your browser cache.
zh_tw: 生成器文件也可能被緩存在瀏覽器中。請清除你的瀏覽器緩存。

source: Clear Browser Cache
zh_tw: 清除瀏覽器緩存

source: Builder Cache Warning
zh_tw: 生成器緩存警告

source: The Divi Builder has been updated, however your browser is loading an old cached version of the builder. Loading old files can cause the builder to malfunction.
zh_tw: Divi 生成器已經更新，但是你的瀏覽器正在加載一個生成器舊的緩存版本。加載舊文件會導致生成器故障。

source: Reload The Builder
zh_tw: 重新載入生成器

source: If you have cleared your plugin cache and browser cache, but still get this warning, then your files may be cached at the DNS or Server level. Contact your host or CDN for assistance.
zh_tw: 如果你已經清除了插件緩存和瀏覽器緩存，但仍得到這個警告，那麼你的文件可能被緩存在DNS或服務器級別。聯繫你的主機或CDN來獲得幫助。

source: Divi Builder Timeout
zh_tw: Divi 生成器超時

source: Save & Exit
zh_tw: 保存並退出

source: You have WP_DEBUG enabled. Please disable this setting in wp-config.php
zh_tw: 你已經啓用了 WP_DEBUG。請在 wp-config.php 禁用此設置。

source: Disable Debug Mode
zh_tw: 禁用調試模式

source: You are using third party plugins. Try disabling each plugin to see if one is causing a conflict.
zh_tw: 你正在使用第三方插件。嘗試禁用每個插件，看看是否造成衝突。

source: Manage Your Plugins
zh_tw: 管理你的插件

source: You are using an outdated version of WordPress. Please upgrade.
zh_tw: 你正在使用 WordPress的過時版本。請升級。

source: Upgrade WordPress
zh_tw: 升級 WordPress

source: Please increase your PHP Memory Limit to 128M. You can return the value to default via the Divi Theme Options in the future
zh_tw: 請增加你的PHP內存限制到128M。你可以在未來通過 Divi主題選項返回默認值

source: Increase Your Memory Limit Now
zh_tw: 現在增加你的內存限制

source: You are using an outdated version of the theme. The latest version is %1$s
zh_tw: 你正在使用一個過時的主題版本。最新的版本是 %1$s

source: Upgrade
zh_tw: 升級

source: Disable Memory Limit Increase
zh_tw: 禁用內存限制增加

source: Divi Role Editor Settings
zh_tw: Divi角色編輯器設置

source: Divi Builder Layout
zh_tw: Divi 生成器佈局

source: Divi Builder Layouts
zh_tw: Divi 生成器佈局

source: Please, check the fields below to make sure you entered the correct information.
zh_tw: 請檢查一下領域之下確定你進入正確的信息。

source: Please, fill in the following fields:
zh_tw: 請填寫以下字段：

source: Please, fix the following errors:
zh_tw: 請改正下列錯誤：

source: Invalid email
zh_tw: 無效的電子郵件

source: Captcha
zh_tw: 驗證碼

source: Prev
zh_tw: 蜇翹l.硃喃佽隴

source: Previous
zh_tw: 前

source: Next
zh_tw: 下

source: You entered the wrong number in captcha.
zh_tw: 您輸入的驗證碼錯誤。

source: Unauthorized access. Preview cannot be accessed outside %1$s.
zh_tw: 越權存取。預覽不會向外 %1$s 的訪問。

source: Clear
zh_tw: 清除

source: Select Color
zh_tw: 選擇顏色

source: Current Color
zh_tw: 當前顏色

source: Your memory limit has been increased
zh_tw: 你的內存限制已增加

source: Your memory limit can't be changed automatically
zh_tw: 你的內存限制不能自動改變

source: Name
zh_tw: 姓名

source: Email Address
zh_tw: 電子郵件地址

source: Column %s Background Image
zh_tw: 列 %s 背景圖片

source: If defined, this image will be used as the background for this module. To remove a background image, simply delete the URL from the settings field.
zh_tw: 如果定義，則此圖像將用作該模塊的背景。要刪除背景圖像，只需從設置字段中刪除 URL。

source: Column %s Parallax Effect
zh_tw: 列 %s 視差效應

source: Here you can choose whether or not use parallax effect for the featured image
zh_tw: 在這裡，您可以選擇是否將視差效果用於推薦圖片

source: Column %s Parallax Method
zh_tw: 列 %s 視差法

source: Here you can choose which parallax method to use for the featured image
zh_tw: 在這裡，你可以選擇推薦圖像要使用哪種視差法

source: Column %s Background Color
zh_tw: 列 %s 背景顏色

source: Column %s Custom Padding
zh_tw: 列 %s 自定義填充

source: Adjust padding to specific values, or leave blank to use the default padding.
zh_tw: 調整內邊距到特定的值，或留空白以使用默認的內邊距。

source: Column %s CSS ID
zh_tw: 列 %s CSS ID

source: Column %s CSS Class
zh_tw: 列 %s CSS 類

source: Column %s before
zh_tw: 列 %s CSS 之前

source: Column %s Main Element
zh_tw: 列 %s CSS 主要元素

source: Column %s After
zh_tw: 列 %s CSS 之後

source: Thanks for contacting us
zh_tw: 感謝您與我們聯繫

source: Submit
zh_tw: 提交

source: Day(s)
zh_tw: 日(s)

source: Day
zh_tw: 日子

source: Hour(s)
zh_tw: 小時(s)

source: Hrs
zh_tw: 小時

source: Minute(s)
zh_tw: 下(s)

source: Min
zh_tw: 分鐘

source: Second(s)
zh_tw: 第二(s)

source: Sec
zh_tw: 秒

source: First Name
zh_tw: 名

source: Last Name
zh_tw: 姓

source: Email
zh_tw: 電子郵件

source: All
zh_tw: 全部

source: Login as %s
zh_tw: 作為 %s 登錄

source: Login
zh_tw: 登錄

source: Log out
zh_tw: 退出

source: Forgot your password?
zh_tw: 忘記密碼？

source: Username
zh_tw: 用戶名

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Search
zh_tw: 搜索

source: Search for:
zh_tw: 搜索：

source: Save
zh_tw: 保存

source: Save Draft
zh_tw: 保存草稿

source: Publish
zh_tw: 發表

source: Visual
zh_tw: 視覺

source: Text
zh_tw: 文本

source: Add Media
zh_tw: 添加媒體

source: Insert Media
zh_tw: 插入媒體

source: Update Gallery
zh_tw: 更新圖庫

source: Find
zh_tw: 查找

source: Geocode was not successful for the following reason
zh_tw: 由於以下原因，地理編碼未成功

source: Geocoder failed due to
zh_tw: 地理編碼器失敗原因

source: No results found
zh_tw: 找不到結果

source: Invalid Pin and address data. Please try again.
zh_tw: Pin碼和地址數據無效。請重試。

source: General
zh_tw: 通用

source: Design
zh_tw: 設計

source: Change API Key
zh_tw: 更改 API 密鑰

source: Generate From Video
zh_tw: 從視頻生成

source: Undo
zh_tw: 解開

source: Redo
zh_tw: 重做

source: Lock
zh_tw: 鎖

source: Unlock
zh_tw: 解開

source: Copy
zh_tw: 本

source: Paste
zh_tw: 漿糊

source: Disable
zh_tw: 解除

source: Enable
zh_tw: 使

source: Save to Library
zh_tw: 保存到庫

source: Row
zh_tw: 行

source: Section
zh_tw: 部分

source: Disable Global
zh_tw: 禁用目標

source: Insert Module
zh_tw: 插入模塊

source: Insert Columns
zh_tw: 插入列

source: Insert Section
zh_tw: 插入部分

source: Insert Row
zh_tw: 插入行

source: New Module
zh_tw: 新模塊

source: New Row
zh_tw: 新行

source: New Section
zh_tw: 新部分

source: Add From Library
zh_tw: 從庫中添加

source: Add to Library
zh_tw: 添加到庫

source: loading...
zh_tw: 加載中...

source: Regular
zh_tw: 定期

source: Fullwidth
zh_tw: 全寬

source: Specialty
zh_tw: 特色

source: Choose Layout
zh_tw: 選擇佈局

source: Clear Layout
zh_tw: 清除佈局

source: All of your current page content will be lost. Do you wish to proceed?
zh_tw: 您當前頁面的所有內容將丟失。您想繼續嗎

source: Load From Library
zh_tw: 從庫中加載

source: Predefined Layouts
zh_tw: 預定義佈局

source: Replace existing content.
zh_tw: 更換現有內容。

source: Portability
zh_tw: 可攜帶性

source: Export
zh_tw: 導出

source: Import
zh_tw: 導入

source: Exporting your Divi Builder Layout will create a JSON file that can be imported into a different website.
zh_tw: 導出您的 Divi Builder 佈局將創建一個JSON文件，它可以導入到另一個網站。

source: Export File Name
zh_tw: 導出文件名

source: Export Divi Builder Layout
zh_tw: 導出 Divi Builder 佈局

source: Importing a previously-exported Divi Builder Layout file will overwrite all content currently on this page.
zh_tw: 導入之前導出的 Divi Builder 佈局文件將覆蓋本頁面上的所有內容。

source: Select File To Import
zh_tw: 選擇要導入的文件

source: Download backup before importing
zh_tw: 在導入之前下載備份

source: Import Divi Builder Layout
zh_tw: 導入 Divi Builder 佈局

source: No File Selected
zh_tw: 未選擇任何文件

source: Choose File
zh_tw: 選擇文件

source: Include General Settings
zh_tw: 包括一般設置

source: Include Advanced Design Settings
zh_tw: 包括高級設計設置

source: Include Custom CSS
zh_tw: 包括自定義 CSS

source: Select category(ies) for new template or type a new name ( optional )
zh_tw: 選擇新模板的類別或輸入新名稱（可選）

source: Template Name
zh_tw: 模板名稱

source: Selective Sync
zh_tw: 選擇同步

source: Please select at least 1 tab to save
zh_tw: 請選擇至少一個選項卡進行保存

source: Save as Global
zh_tw: 保存為全局

source: Make this a global item
zh_tw: 將其作為全局項目

source: Create New Category
zh_tw: 創建新分類

source: Add To Categories
zh_tw: 添加到分類

source: Here you can add the current item to your Divi Library for later use.
zh_tw: 您可以在這裡添加當前項目到您的 Divi 庫供以後使用。

source: Save your current page to the Divi Library for later use.
zh_tw: 保存您的當前頁面到Divi庫以備後用。

source: Page Settings
zh_tw: 頁面設置

source: Editing History
zh_tw: 編輯歷史

source: History States
zh_tw: 歷史狀態

source: Exit Visual Builder
zh_tw: 退出視覺生成器

source: You do not have permission to edit the module, row or section in this split test.
zh_tw: 您沒有權限來編輯該分割測試中的模塊、行或部分。

source: A split testing goal cannot be moved inside of a split testing subject. To perform this action you must first end your split test.
zh_tw: 一個分割測試目標不能被移到一個分割測試主題之內。要執行此操作，你必須先結束分割測試。

source: A split testing subject cannot be moved inside of a split testing goal. To perform this action you must first end your split test.
zh_tw: 一個分割測試主題不能移動到一個分割測試目標之內。要執行此操作，你必須先結束分割測試。

source: Once set, a goal that has been placed inside a split testing subject cannot be moved outside the split testing subject. You can end your split test and start a new one if you would like to make this change.
zh_tw: 一旦設置，已經被放置在一個分割測試主題中一個目標不能被移到分割測試主題之外。如果你想進行此更改，你可以結束你的分割測試並開始一個新的。

source: The section should have at least one row.
zh_tw: 該部分應具有至少一行。

source: You cannot add global modules into global sections or rows
zh_tw: 您不能將全局模塊添加到全局部分或行

source: 3 column row can't be used in this column.
zh_tw: 3 列行不能在此列中使用。

source: Zoom Out
zh_tw: 縮小

source: Desktop View
zh_tw: 桌面視圖

source: Tablet View
zh_tw: 平板電腦視圖

source: Phone View
zh_tw: 手機視圖

source: Save To Library
zh_tw: 保存到庫

source: Expand Settings
zh_tw: 擴展設置

source: Collapse Settings
zh_tw: 折疊設置

source: Save as Draft
zh_tw: 保存為草稿

source: Expand Modal
zh_tw: 展開模式

source: Contract Modal
zh_tw: 收縮模式

source: Resize Modal
zh_tw: 調整模式

source: Snap to Left
zh_tw: 左對齊

source: Separate Modal
zh_tw: 分離模式

source: Discard All Changes
zh_tw: 放棄所有更改

source: Save Changes
zh_tw: 保存改動

source: Text Color
zh_tw: 文本顏色

source: Move Section
zh_tw: 移動部分

source: Section Settings
zh_tw: 部分設置

source: Duplicate Section
zh_tw: 複製部分

source: Save Section To Library
zh_tw: 保存部分到庫

source: Delete Section
zh_tw: 刪除區段

source: Add New Section
zh_tw: 添加新部分

source: Move Row
zh_tw: 移動行

source: Row Settings
zh_tw: 行設置

source: Duplicate Row
zh_tw: 複製行

source: Save Row To Library
zh_tw: 保存行到庫

source: Delete Row
zh_tw: 刪除行

source: Change Column Structure
zh_tw: 更改列結構

source: Add New Row
zh_tw: 添加新行

source: Move Module
zh_tw: 移動模塊

source: Module Settings
zh_tw: 模塊設置

source: Duplicate Module
zh_tw: 複製模塊

source: Save Module To Library
zh_tw: 保存模塊到庫

source: Delete Module
zh_tw: 刪除模塊

source: Add New Module
zh_tw: 添加新模塊

source: Unsaved changes will be lost if you leave the Divi Builder at this time.
zh_tw: 如果您此時離開 Divi 生成器，未保存的更改將丟失。

source: Modules
zh_tw: 模塊

source: Rows
zh_tw: 行

source: Sections
zh_tw: 部分

source: Layouts
zh_tw: 佈局

source: Global/not Global
zh_tw: 全局/非全局

source: Global
zh_tw: 全局

source: not Global
zh_tw: 非全局

source: you don't have sufficient permissions to access this page
zh_tw: 你們沒有足夠的批准而進入這一頁

source: Mine
zh_tw: 我的

source: Center
zh_tw: 居中

source: Justified
zh_tw: 齊行

source: Select a menu
zh_tw: 選擇菜單

source: No Comments
zh_tw: 無評論

source: %d Comments
zh_tw: %d 評論

source: Posts by %s
zh_tw: 發表人 %s

source: You currently don't have any projects assigned to a category.
zh_tw: 你目前沒有任何指派給一個類別的項目。

source: Solid
zh_tw: 實線

source: Dotted
zh_tw: 點線

source: Dashed
zh_tw: 虛線

source: Double
zh_tw: 雙線

source: Groove
zh_tw: 凹槽

source: Ridge
zh_tw: 邊緣

source: Inset
zh_tw: 插入

source: Outset
zh_tw: 外部

source: You do not have sufficient permissions to export the content of this site.
zh_tw: 您沒有足夠的權限來導出這個網站的內容。

source: Manage Categories
zh_tw: 管理類別

source: Use Default Editor
zh_tw: 使用默認編輯器

source: Use The Divi Builder
zh_tw: 使用Divi構建器

source: Use Visual Builder
zh_tw: 使用視覺生成器

source: Here you can create new widget areas for use in the Sidebar module
zh_tw: 可在此處創建供在側邊欄模塊中使用的新小部件區域

source: Note: Naming your widget area "sidebar 1", "sidebar 2", "sidebar 3", "sidebar 4" or "sidebar 5" will cause conflicts with this theme
zh_tw: 注：為小部件區域 "sidebar 1", "sidebar 2", "sidebar 3", "sidebar 4" or "sidebar 5" 命名將導致與此主題衝突

source: Widget Name
zh_tw: 小部件名稱

source: Create
zh_tw: 創建

source: Fullwidth Module
zh_tw: 全寬模塊

source: Fullwidth Section
zh_tw: 全寬部分

source: Specialty Section
zh_tw: 特殊部分

source: Layout
zh_tw: 佈局

source: Template Type
zh_tw: 樣本類型

source: New Template Settings
zh_tw: 新模板設置

source: Fullwidth module can't be used outside of the Fullwidth Section.
zh_tw: 全寬模塊不能在全寬部分之外使用。

source: Preview
zh_tw: 預覽

source: Still images cannot be generated from this video service and/or this video format
zh_tw: 無法從此視頻服務和/或該視頻格式生成靜止圖像

source: No available options for this configuration.
zh_tw: 該配置無可用選項。

source: You're about to update global module. This change will be applied to all pages where you use this module. Press OK if you want to update this module
zh_tw: 您即將更新全局模塊。這種變更將被應用到使用這個模塊的所有頁面。如果您想更新該模塊，請按確定

source: You cannot add global rows into global sections
zh_tw: 您不能將全局行添加到全局部分

source: Map Pin Address cannot be empty
zh_tw: 必須填寫地圖Pin地址

source: You do not have permission to unlock this section.
zh_tw: 我不許你打開這個科。

source: You do not have permission to unlock this row.
zh_tw: 我不許你打開這個牢。

source: You do not have permission to unlock this module.
zh_tw: 我不許你打開這個單元。

source: You do not have permission to perform this task.
zh_tw: 你沒有得到允許進行這項工作。

source: Unable to perform copy/paste process due to inavailability of localStorage feature in your browser. Please use latest modern browser (Chrome, Firefox, or Safari) to perform copy/paste process
zh_tw: 無法履行本/糊進程由於inavailability的localStorage特點在你們的瀏覽器上。 請使用最現代化的瀏覽器(鉻、號火狐，或Safari)履行本/糊進程

source: Invalid Color
zh_tw: 無效的顏色

source: Sales
zh_tw: 銷售

source: Total
zh_tw: 總共

source: Unauthorized Action
zh_tw: 未授權的操作

source: Select Split Testing Subject
zh_tw: 選擇分割測試主題

source: You have activated the Divi Leads Split Testing System. Using split testing, you can create different element variations on your page to find out which variation most positively affects the conversion rate of your desired goal. After closing this window, please click on the section, row or module that you would like to split test.
zh_tw: 你已激活 Divi Leads Split Testing System。使用分割測試，你可以在你的頁面上創建不同的元素變化，以便找出哪些變化最能積極影響你期望目標的轉換率。關閉此窗口之後，請單擊你想分割測試的部分、行或模塊。

source: Select Your Goal
zh_tw: 選擇你的目標

source: Congratulations, you have selected a split testing subject! Next you need to select your goal. After closing this window, please click the section, row or module that you want to use as your goal. Depending on the element you choose, Divi will track relevant conversion rates for clicks, reads or sales. For example, if you select a Call To Action module as your goal, then Divi will track how variations in your test subjects affect how often visitors read and click the button in your Call To Action module. The test subject itself can also be selected as your goal.
zh_tw: 恭喜你，你選擇了一個分割測試主題！接下來你需要選擇你的目標。關閉此窗口之後，請單擊要作為目標使用的部分、行或模塊。根據你選擇的元素，Divi將跟蹤點擊、閱讀或銷售的相關轉換率。例如，如果你選擇行為召喚模塊作為你的目標，然後 Divi將跟蹤你的測試主題中的變化將如何影響訪問者閱讀和點擊行為召喚模塊中的按鈕。測試主題本身也可以被選為你的目標。

source: Configure Subject Variations
zh_tw: 配置主題變化

source: Congratulations, your split test is ready to go! You will notice that your split testing subject has been duplicated. Each split testing variation will be displayed to your visitors and statistics will be collected to figure out which variation results in the highest goal conversion rate. Your test will begin when you save this page.
zh_tw: 祝賀你，你的分割測試已經準備好了！你會注意到，你的分割測試主題已被複製。每一個分割測試變化將被顯示給你的訪問者，統計數據將被收集來找出哪些變化導致最高的目標轉換率。當你保存此頁面時，你的測試將開始。

source: Select Split Testing Winner
zh_tw: 選擇分割測試的勝利者

source: Before ending your split test, you must choose which split testing variation to keep. Please select your favorite or highest converting subject. Alternative split testing subjects will be removed.
zh_tw: 在結束分割測試之前，你必須選擇哪些分割測試變量需要保留。請選擇你喜歡的或最高的轉換主題。替代的分割測試主題將被刪除。

source: You need to select a split testing subject first.
zh_tw: 你首先要選擇一個分割測試主題。

source: Select Split Testing Goal
zh_tw: 選擇分割測試目標

source: You need to select a split testing goal first.
zh_tw: 你首先要選擇一個分割測試目標。

source: Select A Different Goal
zh_tw: 選擇一個不同的目標

source: This element cannot be used as a your split testing goal. Please select a different module, or section.
zh_tw: 此元素不能被用作你的分割測試目標。請選擇一個不同的模塊，或部分。

source: Can't Save Layout
zh_tw: 無法保存佈局

source: You cannot save layout while a split test is running. Please end your split test and then try again.
zh_tw: 當分割測試運行時，你不能保存佈局。請結束你的分割測試，然後再試一次。

source: Can't Save Section
zh_tw: 無法保存部分

source: You cannot save this section while a split test is running. Please end your split test and then try again.
zh_tw: 當分割測試正在運行時，你不能保存此部分。請結束你的分割測試，然後再試一次。

source: Can't Save Row
zh_tw: 無法保存行

source: You cannot save this row while a split test is running. Please end your split test and then try again.
zh_tw: 當分割測試正在運行時，你不能保存此行。請結束你的分割測試，然後再試一次。

source: Can't Save Module
zh_tw: 無法保存模塊

source: You cannot save this module while a split test is running. Please end your split test and then try again.
zh_tw: 當分割測試正在運行時，你不能保存此模塊。請結束你的分割測試，然後再試一次。

source: Can't Load Layout
zh_tw: 無法加載佈局

source: You cannot load a new layout while a split test is running. Please end your split test and then try again.
zh_tw: 當分割測試正在運行時，你不能加載一個新佈局。請結束你的分割測試，然後再試一次。

source: Can't Clear Layout
zh_tw: 無法清除佈局

source: You cannot clear your layout while a split testing is running. Please end your split test before clearing your layout.
zh_tw: 當分割測試正在運行時，你不能清除你的佈局。請結束你的分割測試，然後再試一次。

source: Can't Import/Export Layout
zh_tw: 無法導入/導出佈局

source: You cannot import or export a layout while a split test is running. Please end your split test and then try again.
zh_tw: 當拆分測試正在運行時，您無法導入或導出佈局。請結束您的測試，然後再試一次。

source: Can't Move Goal
zh_tw: 無法移動目標

source: Can't Move Subject
zh_tw: 無法移動主題

source: Can't Clone Section
zh_tw: 無法克隆部分

source: This section cannot be duplicated because it contains a split testing goal. Goals cannot be duplicated. You must first end your split test before performing this action.
zh_tw: 此部分不能被複製，因為它包含一個分割測試目標。目標不能被複製。在執行此操作之前，你必須先結束分割測試。
